disquete#Local para guardar dados.
gangorra#Brinquedo de parquinho.
guitarra#Instrumento Musical.
manequim#Se encontra em toda loja de roupas.
molinete#Utilizado por pescadores.
pandeiro#Toda rodinha de pagode tem.
sabonete#Utilizado para tomar banho "Por alguns kk".
uniforme#Roupa utilizada em empresas e escolas.
semaforo#Utilizados para sinalização de transito.
macaneta#Tem em todas as portas.
parafina#Utilizado na fabricação de velas.
farolete#Objeto utilizado para Iluminação.
esquadro#Ferramenta utilizada por mestres de obra.
diamante#Joia preciosa.
cobertor#Roupa de cama.
